水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
係北方嘅水族部落啊
我哋終於到喇
佢哋喺呢一百年入面度生存到
我哋需要大規模入侵先至得
係神靈啊
揾佢哋幫手，咪得囖
佢哋馭水神通嘅力量係嚟自月亮
我知月亮呢個問題
我已經諗緊其他辦法去解決
佢完全冇起到任何異心
你要好匿喺度直至去到北極
當時神通王就係你㗎喇
佢而家係入咗喺靈界
只要我哋唔好郁到佢就得㗎喇
【第1卷：水】
［第20集：北極之戰（下）］
我竟然守護唔到佢啊
你已經盡咗力㗎喇
而家我哋要諗辦法去救佢返嚟啊
佢哋唔會走得遠㗎
唔會有事，實揾到佢哋嘅
噉好喇
冇事㗎，你就留喺度啦
如果佢返嚟，仲有你啊
Yip Yip
你好嘛？
唔好意思，打攪晒
不過我好需要揾到大海同明月嘅神靈啊
你走開啦
仲未走呀？
係啊，因為我要…
或者呢隻嘢幫到你㗎
你快啲追啦
唉，走咗喇
返嚟啊
好嘛，安？
係羅古？
係山窿？
而家水族部落畀人攻擊緊啊
我要揾到大海同明月嘅神靈先得啊
大海同明月係古老嘅神靈
由天地萬物存在嘅時候
已經喺靈界，嚟到凡間呢一度
喺我認識嘅所有神靈之中
得一個人會記得佢哋
係邊個啊？
呢個人個名叫做「太古」
但係佢嘅性格殘暴啊
外號叫做「偷面惡神靈」
同埋要記住
同佢講嘢嗰陣要好小心
唔可以露出任何表情
係連一絲嘅表情都唔得
否則就會偷走…你塊面
我終於捉到你喇
不過暫時唔可以帶你返去住啊
頭頭碰着黑
你唔會明㗎喇
你好似我妹妹
做所有嘢都咁順利
佢係鎮火神通嘅天才
所有人都仰慕佢
父王話佢係鴻福齊天
而我出到世就只係好彩
我唔要靠運氣，我唔要
一直以嚟我都係靠自己掙扎求存
先至有今日㗎咋
你應該知道攻城係有時間限制㗎
如果係滿月升起之前
都打唔贏佢哋班人嘅話
係噉我哋就一定輸梗
我保證所有嘢都喺我嘅掌握之中
因為我想直接剷除佢哋個月亮
剷除月亮？
-你想點啊？
-你就係周將軍下哇？
要乖乖地就擒啦
我同你講過
喺好多年之前
我無意間發現咗個偉大嘅奧秘
從中知道明月神靈喺凡間係咩樣
係點㗎？
嗰陣我係大地之國徐將軍嘅一個副將
我發現咗藏經閣
原來收埋咗喺地底
我喺入面睇咗好多秘笈
其中一卷明確噉畫出明月神靈
同大海神靈到底係咩樣
因為噉，我就可以好有目標
去剷除佢哋
而呢個係我注定要完成嘅天命
將軍，神靈係唔容許你噉樣褻瀆啊
明𠸏，我明嘅
我知道你個人好畏懼神靈
我曾經聽過你去過靈界嘅故事
但係而家大海同明月神靈
放棄咗靈界嚟到凡間呢一度
係噉，佢哋就要承受返呢個惡果
原來係隻捲尾狒狒咋
絕對唔可以驚
唔可以表露任何感情
有冇人啊？
我想揾個叫太古嘅…神靈啊
歡迎啊
你好啊
你好啊，我嘅老友神通王
我哋已經好耐冇見喇
你識得我？
我又點會唔記得你啊？
你其中一個前世想將我徹底消滅喎
不過都成八百幾、九百年前喇
我真係…唔知道啊
點解佢…我…
點解我當時要噉對你啊？
因為當時我偷咗走你
最心愛嘅嗰個人塊面返嚟
噉當然呢啲都係過咗去嘅事喇
我何必為咗呢啲恩怨同你過唔去呢？
話晒你都變咗另一個人
而且帶住…新嘅面嚟揾我
睇嚟仲要等多陣
放心啦
佢哋喺暴風雪入面，唔會走得遠㗎
我唔係擔心佢哋走得遠喇
係擔心佢走唔甩啊
我好清楚祖寇份人有幾執着
所以佢哋係絕對唔會有事㗎
總之我哋一定會揾到佢哋
我已經好耐都冇偷細路仔塊面
嚟做收藏品喇
係噉，你想我點幫你啊？
我要揾到大海同埋明月啊
佢哋兩位嘅外號分別叫做
「推」同埋「拉」
推跟住拉
就係佢哋兩位神靈
自古以嚟嘅關係同本質
係噉，你幫我揾佢哋吖
如果揾唔到佢哋
成個水族就會滅亡㗎喇
哦，你係話要揾佢哋幫手呀？
之不過，事實似乎啱啱相反喎
而家有人想消滅佢哋
係咩意思啊？
到底要點先揾到佢哋啊？
其實你係見過佢兩位
推同拉、大海同明月
佢哋互相圍繞住彼此，好似跳舞噉
同時維持平衡
好似拉同推、生同死
善同惡、陰同陽
嗰兩條錦鯉啊！
係噉，我告辭先喇
我哋會再見㗎
佢哋有危險啊
我哋要快啲返去救佢哋啊
呢一位朋友，佢會引導你
係黑白
走啊
我哋就照住呢張地圖去個特別嘅地方
去到嗰度之後
就開始釣魚
我喺呢度嚟㗎
但係點返去啊？
唔送喇
桃桃？
桃桃
噢，弊喇，我個身呢？
睇下，佢返咗嚟喇
Yip Yip！
歡迎你返嚟喎
唔使你歡迎啊
你絕對冇可能走得甩嘅
阿霸！
係咪想再較量下啊？
信我啦，祖寇
你唔會係我嘅對手啊
喂，條繩質素幾好喎
我哋要即刻返去先得喇
神靈有危險啊
咪住，唔可以抌低佢㗎
梗係得啦，我哋走啦
唔得啊
抌低佢，佢會冇命㗎
噉樣做幾好吖
居然去救一個
不斷想我哋冇命嘅人
冇事吖嘛？
我個頭好暈啊
我都好暈啊
明月神靈有危險啊
明月神靈曾經救過我㗎
即係點啊？
出世嗰陣
我就已經病得好重同好虛弱
啲BB一出世會喊
但我就好似瞓着咗噉
冇擘大過對眼
連我哋嘅療癒師都冇辦法
佢哋都同我父母講話我會冇命
之後我父皇求神靈保住我條命
而嗰晚，啱啱係月圓
所以佢帶咗我去綠州聖地嗰度
當我浸咗落池塘
我啲頭髮變白晒，終於識喊
就係因為噉樣
母后先會叫我做皓月，當紀念
我已經成為傳奇喇
喺之後嘅烈火魔君
一定會讚頌我趙大將軍嘅功績
因為我消滅咗明月
後世嘅人都會叫我做趙天爺
叫我做明月毀滅者
同埋
無敵嘅趙大將軍…
走開啊！
你唔好過嚟嗄
得喇，我知喇
係我嘅宿命
我注定要消滅明月
同滅絕你哋水族
如果你消滅神靈
唔單止會傷害到佢哋㗎
仲有所有人，包括你自己
冇咗月亮，天地萬物都會冇咗平衡
你絕對唔會想像到
呢個世界會變到幾慘㗎
佢講得好啱啊
艾洛將軍？
其實你背叛我
我完全唔覺得驚訝喎
我噉樣唔係背叛
而係我哋都需要月亮
天地萬物需要佢嘅平衡
如果你敢對佢做啲乜嘢嘅
1000433
係噉我就會雙倍奉還畀你
1002847
你好快啲放佢走
1046232
而家咩希望都冇晒
1048736
完咗喇
1051992
未㗎，都仲未完㗎
1130219
你仲在生𠸏？
1131572
你居然夠膽暗算我？
1136458
噉又點啊？
1138145
你根本就係叛徒
1140071
係烈火王國嘅敵人
1142389
當日係你放走神通王啊
1144474
我冇得揀
1149495
你應該要坦承噉去接受自己嘅失敗
1152502
同埋你嘅恥辱
1154253
噉起碼可以…
1156007
苟且偷生！
1168497
已經太遲喇
1170513
佢死咗
1175142
明月神靈之前救過你一命𠺢嘛
1178023
你或者可以幫返佢㗎
1180340
冇錯，你講得啱
1182987
條命係佢賜畀我㗎
1185918
我應該可以還畀佢
1188661
唔好啊
1189827
你唔使噉做㗎
1191513
呢個係我嘅使命
1193375
我唔准啊
1194738
係你父王叫我保護你㗎
1197036
我要噉做㗎
1211670
唔好啊！
1214996
佢走咗…
1216886
1277445
再見喇，索卡
1279382
我會喺你嘅心入面㗎
1321129
冇可能噉㗎
1333235
捉住我啊！
1351279
我已經決定咗出發去南極
1353956
部份馭水師同療癒師都會去㗎
1356455
我哋要過去幫姊妹部族重建家園
1359648
噉安點算啊？
1360917
佢要學馭水神通㗎
1363023
係噉，佢要早啲習慣叫你
1366310
卡塔拉師父喇
1370224
神靈喺皓月出世嗰陣
1372556
畀咗一個夢我
1374319
我見到一個好勇敢嘅女仔
1377723
形成明月神靈
1381832
我預咗會噉
1383437
會以佢為榮？
1384775
會，但係同時…
1387556
亦好傷心
1390926
你會噉做其實令我好驚訝
1393483
我冇諗過你會唔趁呢一個咁好嘅時機
1396098
捉神通王返去㗎
1398845
我好攰喇
1400210
噉你就休息下啦
1402831
一個人係需要休息㗎
1422738
你都一齊啦
1424085
過嚟吖
1435824
呢個艾洛係個叛國賊
1438288
而你細路祖寇就係個冇用嘅人
1441755
我而家派你去執行任務
1448928
粵文字幕
www.cantocaptions.com